Sluit je ogen.
Maak je hoofd leeg.
Stel jezelf een plaats voor
die je geruststelt, je vreugde brengt.
Onze meditatie begint nu.
Adem in gedurende vier seconden.
Hou je adem in
gedurende zeven seconden.
Adem nu uit gedurende acht seconden.
Voel jezelf kalm worden.
Je voelt je rustig.
Ik ben klaar.
Wacht tot ik klaar ben.
Natuurlijk.
Is alles naar uw zin?
Je bent een vieze, smerige, lelijke jongen.
Ananas.
Te hard?
Maar net op tijd.
Mooie hoedendoos. Zwarte markt.
M'n kofferbak ligt er vol mee.
Dat is mijn ding. Wist je dat niet?
Ken je mijn reputatie niet?
Gedeeltelijk.
-Dat dacht ik al.
Dezelfde melding.
Blijf er nou vanaf.
-Rustig aan,ouwe.
Er is niets aan
als we niet mogen lachen.
We moeten ons werk doen.
-En fors betaald worden, toch?
We halen de uitrusting.
Welja. Laten we dat doen.
Alstublieft.
Vindt u me echt lelijk?
-Bek dicht.
Beter?
Ja, dat voelt beter.
-Wat kan mij dat schelen, zwijn?
Het komt terug.
Wilt u een Russisch accent proberen?
U weet wel, zo'n Russisch accent.
Zeg me niet wat ik moet doen.
-Niet 100%, maar goed genoeg.
Hou je vieze dikke kop dicht.
Wat was dat?
Oslo, we hebben je gevonden.
-Snel, verstop je.
Oslo, vet varken.
Wat flik jij nou?
Ik was klaar voordat jij klaar was.
Denk je dat hij...
Hij is dood. Een beetje respect graag.
Dat kan niemand wat schelen.
Hem zeker niet.
Eén, twee.
Dit was een koopje.
Vlijmscherp. Slim Gereedschap voor in Huis.
Help me om hem om te rollen.
Oslo, vies mannetje.
Grijp haar.
Heb je haar?
Nee, ik heb haar niet neergeschoten
in een hal vol met mensen.
Wat doe je nou? Ben je gek?
-Help me even.
Hij zou alleen zijn.
Nog geen contact. We moeten gaan.
-Probleem opgelost. Peyton Sallow.
Curtisstraat 7045, appartement 403.
Ga haar halen.
Haar halen. We zagen haar kop eraf.
Jij bent in staat om een meisje te doden.
Dat is een talent.
Ik kan het ook, maar ik doe liever dit.
En het is jouw schuld.
Beetje enthousiasme graag.
Ik ga al.
-Dat is beter.
Wat is er?
-Laat me erin.
-Ik moet ergens slapen.
Kijk me aan. Er gebeuren foute dingen.
Wie is dat, zo laat?
Wie ben jij?
-Een vriendin van Mike.
Mike heeft geen vriendinnen zoals jij.
Ik bel de politie.
Ze is het meisje
van boven, ma. Niet doen.
Momentje.
Hier, neem deze maar.
Zorg dat je warm blijft.
Ik bel je nog.
Beloofd.
-De pokken met je das.
Je geeft haar je das toch niet?
Het is een prachtige das. Die houdt je warm.
-Mike. Ik moet echt...
Maar ik moet echt naar binnen.
Koude avond, hè?
Geen beweging.
Verdomme.
Wat doe jij hier?
Er was iets over een hoertje in leer
op de politieradio. Kreeg last van paranoia.
Goed gescoord.
Aan het werk. Ze past nog in de doos.
-Ik ben nog niet klaar.
Mag ik weer? Ik haal m'n zaag.
-Vergeet haar.
Er is een gast boven.
Hij heeft met haar gesproken.
Ik weet niet wat ze hem verteld heeft.
Dat ga ik regelen. Maak je geen zorgen.
Die sukkel met de wip-werende moeder?
Je had de smeris moeten horen.
Die komen echt niet.
Die maffe dame belt ze heel vaak.
Maar je weet maar nooit.
Ik regel het.
-Er passen nog wel twee hoofden in.
Hoor je me, psychopaat?
Rustig maar.
Geintje.
Hou je tegoed.
Waar ga jij heen?
-Die getuigen in 308 afmaken.
Ik zie je bij Reggie.
Ik schrok toen ik je hoorde. Helemaal hier.
-Ja, het ging niet helemaal zoals gepland.
Dat is duidelijk. Het verkloten
op je allerlaatste klus. Wat een pech.
Daar geloof ik niet in.
Maar goed ook. Kijk eens wat ik hier heb.
Adres staat op de sleutel.
Wegwerptelefoon. Alle oké.
Luister. Ik heb wat dingen nodig.
-Echt waar? Gunsten?
Sinds wanneer verleen jij gunsten?
-Nooit. Past niet in m'n business model.
Ik moet een nieuw paspoort hebben.
Misschien twee.
-Twee? Waarom?
Wat krijgen we nou?
Wat is dat nou weer?
Dat is een getuige.
-Een getuige? Dump het dan.
Het kan m'n stem horen. Het hoort m'n stem.
Hoor jij m'n stem, getuige onder het zeil?
Ze kan je niet horen.
Ik heb haar iets gegeven.
Dus daarom ben je nog niet vertrokken.
Waarom? Wie is ze?
Ken je Laura nog?
-Misschien. Wacht, rood haar?
Laura. Mijn Laura, van 20 jaar geleden.
Ja, natuurlijk ken ik Laura nog.
Dat brengt nog eens herinneringen terug.
Hoezo?
Ik moet antwoorden hebben.
-Keele, daar heb ik echt geen verstand van.
Maar voor jou ga ik het uitzoeken.
Absoluut. Ga ik doen.
Je wilde echt met pensioen gaan, hè?
Misschien nog steeds.
Ik zit nu wel krap bij kas, maar...
Dat wordt nog krapper.
Ik moet er één hebben voor de schuilplaats
en twee voor de paspoorten.
We zullen zien.
Dus dit zijn de totaalopbrengsten
van al je snode daden?
Niet slecht.
Ik wil rust en vrede tot ik sterf.
Pardon, meneer. Wat gebeurt hier?
-Een gesprek.
Is dat alles?
-Inderdaad. Dat is alles.
Gaat u betalen voor uw benzine?
-Wat krijgen we nou?
Straks.
Je kunt beter meteen betalen.
-Je kunt beter respect tonen aan je klanten.
Je zit hier al een half uur
en hebt nog steeds niet betaald.
Dus je zou een klant kunnen zijn,
maar ook een vuile dief.
We zijn even aan het praten.
Je kan dat belangrijke gesprek voortzetten.
Nadat je je klote benzine betaald hebt.
Wil je het alsjeblieft regelen met die knul?
-Doe ik, geen paniek.
Dat heet attent zijn. Ooit van gehoord?
-Wat lult ie veel, hè?
Denk je dat ik dit leuk vind? Niet dus.
De wereld draait alleen om jou, hè?
Schiet hem neer.
-Oké, hier is je geld.
Je denkt toch niet dat ik wisselgeld heb,
klootzak.
Ik ben geen klootzak.
Oké dan. Dan ga ik maar eens beginnen
met die telefoontjes voor je paspoorten.
Rustig aan, Keele.
Dit is niet goed voor je bloeddruk.
Ik moet snel van je horen, oké?
Waar zit jij, verdomme?
Het gekozen nummer is niet in gebruik.
Controleer het nummer en kies opnieuw.
Ik krijg jou wel, ouwe.
Laat me eruit.
Help.
Hou op met die onzin.
Dit is een huurwoning.
Je maakt te veel lawaai.
In plaats van spullen naar de camera
te gooien kan je ook een dutje gaan doen.
Ik ga wat te eten halen. Maar
als je blijft gooien krijg je geen eieren.
Oké dan.
Dan is er meer eten voor mij.
Vermaak je jezelf daarbinnen?
Wat moet je van me, klootzak?
Ik ben geen klootzak.
-Tuurlijk.
Maar ik heb wel een pistool.
Een beetje respect graag.
Dan neem ik dit mee.
Viezerik.
Zodat je rustig blijft.
En hou op met de kamer te verkloten.
Kraanwater is niet lekker,
maar je gaat er niet dood van.
De telefoon gaat, Eli.
-Ik hoor het.
Hij gaat over.
-Ik weet het.
Ga je nog opnemen?
-Ja, ik ga opnemen, schatje.
Dank je.
-Geen probleem.
Ik heb 'm.
Zeg het maar.
-Nog nieuws?
Ben ermee bezig. Waarom bel je me thuis?
-Omdat ik je mobiele al drie keer gebeld heb.
Zet die opera troep af.
Dat is het Thompson Symfonie Orkest.
Heel rustgevend.
Ik word gek hier. Hoe lang nog?
Jij kan ook wel een symfonie gebruiken
in je leven. Wat heeft ze je verteld?
We praten niet op het moment. Ze
noemde me een klootzak en een viezerik.
Zorg dat ze praat.
Misschien vertelt ze wat je moet weten.
Hoe doe ik dat?
-Dat is toch je werk?
Ik leer de mensen die ik vermoord
nooit kennen, idioot.
Bijzondere omstandigheden.
Het spijt me dat ik het moet zeggen,
maar je nieuwe vriend is naar je op zoek.
Bereid je voor.
Dat was snel.
Dan moet je opschieten.
Ik kan hier niet meer tegen.
Dit hok, die meid. Ik dacht dat ik klaar was
met de shit van anderen.
Hij is alleen, jullie met z'n tweeën.
Dus laat haar achter.
Laat Palmer het met haar uitzoeken.
Ga weg. Zomaar een idee.
M'n mannetjes werken eraan. Je
provolone kaas wordt met spoed geleverd.
Wil je eten?
-Nee, dank je.
Je krijgt met spoed geleverd vanwege
Palmer. Niemand weet waar je bent.
Dus kan je er nog tegen?
-Zeker.
Hou vol, je hoort van me.
Liefje, ik wil wel iets eten.
Ik pakte z'n geld op.
En toen ramde hij de deur tegen m'n kop.
Knal, zo op de grond.
Wat heb je gedaan?
Laat me gaan.
Hou op.
Doe het dan.
-Wat?
Je gaat het toch doen, doe het dan.
Ik doe het niet.
Klein kreng.
Je zei twee uur.
Hoe lang zegt het lab nu dan?
Je hebt alles wat je nodig hebt.
Nee, je mag me niet emailen.
Omdat dit nooit gebeurd is.
Het is niet mijn DNA.
Maakt niet uit.
Zeg maar wanneer ik het moet ophalen,
dan kom ik meteen.
Ik hou van je.
En we hebben nooit gesproken.
Wat is dat lekker.
Liefje, het is lekker.
We proberen het nog eens. Goedemorgen.
Niet meer van dat gezeik, oké?
Ik vergeef het je.
Hier komen de eieren.
Sorry dat er geen bestek is.
Je weet waarom.
En geen broodrooster ook.
Dat is wat ze 'afzien' noemen.
We zijn verkeerd begonnen.
Maar ik geef je nu te eten, hè?
Je bent een echte knokker.
Dat moet ik toegeven.
Ik heb koffie.
Wil je koffie?
Hoe eerder je gaat praten,
hoe sneller het beter wordt.
Oké dan. Nou, dat was gezellig.
SPAANS
Wil je nu praten?
Ik wil koffie.
Wil je nu wel koffie?
Nu wil ze wel koffie.
Kom op.
Sta op.
Dit kan niet onder de deur door.
Het is nucleair.
Gloeiend heet.
Dat wist ik niet.
-Had je wel mogen checken.
Ja, ik had ook je nagels kunnen doen.
Je hebt make-up op je litteken.
Hoe kom je daaraan?
-Weet ik niet.
Weet je dat niet?
Je weet niet
hoe je aan dat enorme litteken komt?
Als ik je los maak,
gooi je dan die nucleaire koffie naar me?
Dan gooi ik je terug in die kamer.
Kijk niet steeds naar m'n litteken.
Waarom ben ik hier?
-We zijn ondergedoken.
Waar is die andere gast?
-Daarvoor zijn we ondergedoken.
Je wilde me toch vermoorden?
-Dan had ik m'n geluidsdemper gepakt en...
Waarom ben ik dan hier?
-Ik moet je wat vragen stellen.
Waarover?
Wie ben je?
Peyton Sallow.
-Dat wist ik al.
Waarom vraag je het dan?
-Vertel me iets over jezelf.
Over jezelf. Wat dan ook.
Mijn naam is Peyton Sallow.
Ik zag dat jij iemand vermoordde. Nog iets?
Ik bedoel waar kom je vandaan?
Detroit.
Waar ben je opgegroeid?
-Detroit.
En je moeder? Of je vader?
Wat is daarmee?
-Kweenie, wat dan ook. Hoe heten ze?
Zodat je ze kan vermoorden?
-Werk nou een beetje mee.
Ik wil heel graag dit klotenhuis uit.
Dan ga je toch.
-Jij dwingt me te blijven.
Het feit dat jij bestaat
dwingt me te blijven.
Waarom gedraag je je zo?
Ik krijg de zenuwen van je.
-Van mij?
Ik praat gewoon,
krijg je daar de zenuwen van?
Dan krijg ik ook de zenuwen.
We krijgen allemaal de zenuwen.
Hier zit ik niet op te wachten.
Jij hebt een probleem.
-En jij bent een vastgebonden hoer.
Een callgirl. Dat is iets anders.
-Niet veel.
Oordeel jij over mij? Jij onthoofdt mensen.
-Dat doe ik niet, dat doet die andere gast.
Je bent wel een moordenaar.
-En jij verhuurt jezelf per uur.
Jij niet dan?
Hou op met huilen.
Wil je alsjeblieft ophouden?
Ik krijg geen adem.
-Hou op met huilen.
Leg dat glas neer.
Genoeg. Je gaat terug de kamer in.
Je hebt de kans gehad en verknoeid.
Ik beloof dat ik het niet meer doe.
Je kunt me vertrouwen.
Echt niet.
Goed dan. Wil je iets over me weten?
Hierover?
Ik was negen jaar.
Er was weer eens een nieuwe vent in huis.
Hij was dronken.
Ik ging naar de keuken. Hij wilde niet
dat ik z'n sinaasappelsap dronk.
Hij droeg een ring.
Die andere gast, die mensen onthoofd.
Hij wil je vermoorden.
Als je vlucht doet hij er alles aan
om je te vinden.
Ik ben de enige die tussen jou en hem staat.
Snap je dat?
Daarin kan je niet rondlopen.
Wat is hier mis mee?
Deze zitten wellicht wat gemakkelijker.
Badkamer is boven.
Heb jij aangifte gedaan?
Man in een grijs busje?
Alweer?
-Ik heb jouw zaak gekregen.
Dus je moet wel bijzonder zijn.
Ik ben niet zomaar een gast met een klacht.
Ik ben Doug. Assistent Manager.
Je klinkt bijzonder.
-Vraag het je collega's, ik heb geen tijd.
Heb je dat zelf verbonden?
-Dit? Ja.
Dat is een beetje dramatisch.
-Het doet erg pijn.
Het kan de klanten afschrikken.
Die denken dat er een misdaad is gepleegd
en gaan elders tanken.
Mijn aanwezigheid helpt ook niet.
-Wil je wat vragen over die gasten of niet?
Gasten?
Dat heb ik toch verteld?
Er zaten twee man in de auto.
Eén van hen had niet betaald,
dus ging ik erheen.
Kenteken van de andere auto?
-Nogmaals: 551UF... Laatste twee vergeten.
Maar het was zo'n zwarte slee.
Mooie auto.
Is dit één van hen?
Dat is die klootzak.
-Kan je die andere beschrijven?
Echt Joods kereltje.
Ik weet niet hoe ik het anders moet zeggen.
Jullie moeten eens aan het werk.
De misdaad loopt de spuigaten uit.
Doe je werk eens. Doe je werk.
Dank je voor de tip. Wil je even meelopen?
Dan kunnen we wat foto's bekijken.
Had je die niet...
Ik heb niet de hele dag de tijd.
Het duurt niet lang.
DNA TEST: POSITIEF
Hebbes.
Schatje, wie is het?
-Niemand, liefje.
Voel je je beter?
In die kleding?
Kom hier even zitten.
Waar zijn die pillen voor?
Van alles en nog wat.
Heb je wel eens geprobeerd te ademen?
-Ja, dat doe ik regelmatig.
Ik bedoel 4-7-8.
Als je gestrest bent sluit je je ogen.
Vier tellen inademen.
Zeven tellen vasthouden.
Dan acht tellen uitademen.
Tot je je beter voelt.
Probeer maar eens.
Dat is heftige onzin.
-Helemaal niet. Het is een medische dinges.
Ik zweer het, het werkt.
Probeer nou maar.
Doe me een lol.
Je zult je beter voelen.
Nee, voel me niet beter.
Word jij daar kalm van?
Is dat waar, wat je
over die andere vent zei?
Het is waar. Hij heet Palmer.
En wat is het plan?
Ga je hem aangeven?
Nee, met deze lui
is er altijd weer een volgende.
Wat moeten we dan doen?
-Er zijn twee mogelijkheden.
Luister, ik moet je iets vertellen.
Ik neem je mee naar Argentinië.
Ik dacht, ik kan je het best meenemen
naar een plek die je zal bevallen.
Dat zijn mijn spullen.
Het is toch niet gênant?
Zie je dit? Dat is persoonlijk.
Nou en? Weet je hoeveel info
ik normaal verzamel over mijn doelwit?
Mag ik een beetje dankbaarheid?
Ik ga niet.
-Je hebt geen keus.
Geef haar terug.
Sorry, wilde je dit hebben?
-Wat ga je daarmee doen, hè?
Wat doe je nou?
Niet doen.
Kom terug.
Peyton, stop.
Ik haat je.
Palmer.
Protserig.
Waarom klop je niet gewoon, als 'n normaal
mens? Wat moet je met die penning?
Vind je hem mooi?
Die pompbediende vond hem ook mooi.
Hij had jou gezien met Keele.
Als iemand mij om een dienst vraagt.
En die persoon betaalt ervoor.
Dan verleen ik die dienst.
-Nu vraag ik om een dienst.
Waar is hij?
Weet ik niet.
Hij heeft m'n handel verkloot.
Dat voelt niet goed.
Wat flik je nou, man?
Weet je wel hoe duur dat is?
Wat was dat?
Het is oké.
-Hallo.
Het is een misverstand.
Ik heb het onder controle.
Dit is een schending van onze rechten.
Geef hem aan.
Mevrouw, wilt u uw bek houden?
Rustig, man.
Luister, ik heb het onder controle.
Laat haar met rust. Zij weet niks.
-Ze weet het niet van jou?
Niets belangrijks. Niet dat.
-Niets belangrijks?
Weet jij wat je man doet?
Hij importeert kaas.
-Ik importeer kaas.
Hij is een fikser. Een crimineel.
Hij helpt een moordenaar.
Waarom zeg je dat?
Wees eerlijk tegen je bruid voor je sterft.
Kijk ik zal beginnen.
Ik ben geen echte agent.
Ziet er wel goed uit, hè?
Keele...
-Leg dit eens uit.
Keele heeft twee ton bij zich.
We kunnen vast wel iets regelen.
Sorry, schatje.
Blijf daar.
-Hallo, politie?
Ik zou dit maar fiksen, Eli.
-Je hebt het gezworen. Onder de choepa.
Dat weet ik nog.
Ik moet iets doen aan haar.
-Alsjeblieft, niet doen.
Wat wil je weten?
-Weet hij dat ik eraan kom?
Waarom heeft hij haar meegenomen?
Dat is jammer.
Om dat te ontdekken vlak voor ze sterft.
Wacht nou.
Ga je z'n hart breken, voor je hem doodt?
Het leven is hard.
Ik vraag het je nog één keer.
Waar is hij?
Dit is Eli's Kwaliteitskaas.
Ik kan niet opnemen.
Gaat het wat beter?
De bus is stuk. Zou jij ook geweest zijn
als je op die draad gestapt was.
Ik probeerde je niet neer te schieten.
-Nu weet ik dat.
Daar moet wat aan gebeuren.
Heb je koorts?
Je dacht dat ik je ging vermoorden, hè?
Maar je leeft. Ik heb je vrijgelaten.
Het plan laten zien. Wat wil je nog meer?
-Voor wat?
Voordat je me vertrouwd.
Hoe heet je?
James.
En je achternaam, James?
Dat dacht ik al.
Voor je eigen bestwil
kan je beter m'n naam niet weten.
Wil je tenminste zeggen
waarom ik hier ben?
Ik kende je moeder.
Hoe dan?
We ontmoetten elkaar lang geleden.
Wist je dat ze dood is?
We hebben geprobeerd er wat
van te maken. Maar het was ingewikkeld.
Ben je met m'n moeder naar bed geweest?
Het was meer dan dat, Peyton.
-Wat bedoel je?
Ik kan het niet zeker weten, maar...
Jij bent het niet.
Dus je weet wie je vader is?
Nou?
Ik heb een vriend die het onderzoekt.
Ze zei dat hij een goede man was.
Jij bent het niet.
Hoe dan ook, we gaan naar Argentinië.
Ik ben het. Ik ben het maar.
Wat doe jij hier?
-Het is een lange dag geweest.
Peyton. Het is oké.
Het spijt me. Ik ben Eli.
Aangenaam.
Ik heb wat je zocht.
Kom binnen.
Jij blijft hier. Beweeg
je niet. Ik meen het.
Wat is er met je gezicht gebeurd?
-Palmer heeft die pompbediende gevonden.
Hij kwam naar m'n huis.
Ik gaf 'm een fout adres.
Ben je niet gevolgd?
-Onmogelijk. Dan had ik hem gezien.
Die wil je niet achter je hebben.
Je weet het toch zeker, hè?
-Ja, laten we dit afronden.
Dan kan je voorgoed vertrekken.
Ja, ik wil weg uit deze bende.
-Nou, ik heb hier veel te veel voor betaald.
Vrachtwagenchauffeur, hè?
Dat is wel iets voor jou.
Ik had een hele mooie bak besteld in Alaska,
maar de plannen zijn veranderd.
Hier. Ik heb slecht nieuws voor je.
Je nieuwe naam is Lester Kaplowski.
Ik dacht aan m'n tantes.
Hier. Ik heb het niet uitgekozen.
Hartelijk dank.
-Graag gedaan. Wat is dit...
Ik heb niet geslapen.
-Begrijpelijk.
Handen vol aan haar.
Ze is een knappe meid.
Rustig aan.
Hier.
Voor het andere paspoort.
Dus je hebt besloten?
Vraag je het niet?
-Het maakt niet meer uit.
Dat meen je niet.
Je zet veel levens op het spel.
Voor wat?
-Dat geld dat jij net in je zak stopt.
Oké, je moet het weten.
-Wat? Hou erover op. Kom mee.
Gefeliciteerd.
Je bent geen vader.
Ik zei 'niet vertellen'.
Wat nou? Ik dacht
dat het goed nieuws was.
Vergeet die meid. Maak dat je wegkomt.
Eind goed, al goed.
Ik neem haar mee.
Prima, wat jij wil.
Ik snap niet waarom je zo gehecht bent
aan het kind van een ander.
Niet gehecht. Ze haat me.
Wat is er aan
de hand? Wie is dat?
Een oude vriend.
We gaan met hem mee.
Doe dit op je voorhoofd.
-Waarom?
Omdat je niet in orde bent.
-Hou op.
Ik zie je koorts van hier.
We kunnen niet vertrekken vanuit Detroit.
Ik breng je naar Clarkson.
-Eerst naar een apotheek.
Ik ben oké.
-Dat ben je niet.
We moeten een auto hebben.
Dat ga ik meteen voor je regelen.
Schiet op. We gaan nu meteen.
Hoeveel?
-Niks, vaste klantenkorting.
Hou je geld. Je zal het nodig hebben.
Er klopt iets niet.
Wat doe je nou?
Heb je me verlinkt?
Na alles wat ik voor je gedaan heb.
Alles wat we meegemaakt hebben.
Vraag je me dat echt?
Jij hebt nog nooit iemand gematst.
Geen beweging.
WE KOMEN ERAAN
Je bent een hufter, Eli.
Je had kunnen vluchten. Je hebt de kans
gehad en je ging niet. Dat is jouw schuld.
Waarom heb je me hierin betrokken?
Ik bouwde een prima, legale, handel op.
Jij bent nooit legaal geweest.
-Min of meer legaal.
Jij was er niet bij, je zag hem niet.
Hij is gestoord. En niet gewoon gestoord.
Hij is kalm. De ergste vorm van gestoord.
-Hoeveel weet hij?
Hij weet alles. Hij weet alles, oké?
Over de buit. Over het meisje.
Over de paspoorten. Hij wacht daar buiten.
Ik moet je naar buiten brengen.
En dan maakt hij jullie af.
Maar wij zijn met twee en hij alleen.
Als we samenwerken,
dan kunnen we ons hieruit redden.
Het was niet voor niets, oké?
Hij zou Myra vermoorden. Haar vermoorden.
Wat moest ik dan?
Jij zou hetzelfde gedaan hebben.
Wat ga je doen?
Ga je me vermoorden? Echt?
Dat doe je toch niet?
Je bent toch geen klootzak?
Ik ben geen klootzak.
-Het spijt me, man.
Mij ook.
Laten we gaan.
Waar je ook heen wil, ik ga mee.
We vertrekken nu meteen.
Langs de achterdeur.
Wacht hier.
Je zei toch dat Eli een vriend was?
-Dat was hij ook.
Maar zelfs vrienden veranderen.
Wacht. Hier. Pak aan.
Die had ik voor je bewaard.
We moeten hier weg.
We moeten naar Eli's auto.
Pak aan. En niet op mij schieten.
-Ik weet niet hoe ik dat moet gebruiken.
Stelt niets voor.
Wijs naar waar de kogel heen moet.
Klaar?
Je hebt het verkloot, ouwe.
Je moest één ding doen.
Neem deze.
Ga naar de auto en rij weg.
-Dat kan ik niet. Ik weet niet wat ik doe.
Ik ben het niet.
Dat heeft Eli gezegd.
Denk aan vluchten en niets anders.
Je kan nergens schuilen.
-Kijk me aan. Het is oké. Ga, schiet op.
Kom maar op, psycho.
DNA TEST POSITIEF
Geen beweging.
Ik heb al jouw trucjes geleerd.
Wat een verspilling.
Deze heb je niet geleerd, lul.
Niet slecht.
Ik kan niet wachten tot ik je meisje ontmoet.
Hiermee hak ik haar kop eraf.
Rust in vrede, ouwe.
Ik zal goed voor haar zorgen.
Dus je bent zijn dochter?
-Bek dicht.
Dat zou ik niet doen, Peyton.
Luister naar me.
Dit kan je niet terugdraaien.
Hij verdient het.
-Luister nou één keer naar me.
Dat blijft je voor altijd bij.
Luister naar die ouwe.
Je wilt niet zijn zoals ik.
Geef me het pistool.
Ik zei toch dat je moest gaan.
Ik ben oké. Het lukt wel.
-Weet je het zeker?
Nou, een beetje hulp dan.
James, hoe komen we in Argentinië?
Wil je nu wel gaan?
-Natuurlijk. Ik wil altijd al naar Argentinië.
Je zei van niet.
-Ik wilde niet met jou gaan.
En nu wel?
Maar ik haat je nog steeds.
Ik weet het.
En Alaska? Daar is het erg vredig.
-Je hebt Argentinië beloofd.
Vooruit dan maar.
Je kunt toch autorijden, hè?
Wat een muziek.